'Ini adalah penjualan
organ yang sangat besar.'
“Kami akan memastikan untuk menangkap
mereka dan memenjarakan mereka.”
'Kamu tidak pergi ke
misi dan itu sudah final.'
'Kesempatan..
- Arjun harus mendapat kesempatan.'
'Saya memimpin misi ini.'
'Jadi, itu akan menjadi keputusanku'
'siapa pun yang menjalankan
misi ini atau tidak.'
Arjun juga melakukan ini, kan?
Saat dia bersamamu, dia
berlari mengejar Mahima.
Tapi, sekarang dia bersama
Mahima, dia mengejarmu.
Sekarang dia menginginkanmu.
Artinya Arjun tidak bisa
benar-benar mencintai siapa pun.
Dia pria yang sangat egois, sayang.
Dia hanya memikirkan dirinya sendiri.
Ya, Nenek.
Tapi saya tidak menginginkan itu.
Saya tahu betul bahwa
Arjun kami menikah.
Dia dan Mahima sudah menikah.
Dan aku tidak ingin ikut
campur dalam hubungan mereka.
Cara Mahima masuk di
antara hubungan kami.
Saya tidak ingin melakukan itu.
Atau apa yang akan menjadi
perbedaan di antara kita?
Tidak akan ada perbedaan apapun.
- Kaashvi..
Sayang, aku tidak peduli apakah
Arjun tinggal bersama Mahima atau tidak.
Tapi aku tidak ingin Arjun
ada dalam hidupmu, itu saja.
Karena dia juga
penipu seperti ibunya.
Sayang, tidak ada satupun
dari keluarga itu yang baik.
Setiap orang telah memanfaatkan
Anda dalam beberapa cara.
Jadi, saya senang Anda
bukan bagian dari keluarga itu.
Itu sebabnya saya tidak ingin
Anda datang dan bekerja di sini.
Lihat, takdirmu
membawamu ke sini
dan membawa Arjun kepadamu.
Sekarang, untuk menjauhkan Arjun darimu
Saya hanya bisa satu cara.
Motif Arjun melakukan
ini denganmu
sekarang saatnya untuk mengakhirinya.
Jika kamu ingin
menjauhkan Arjun darimu
maka kamu harus
menikah dengan orang lain.
Anda harus mengisi tempat dalam
hidup Anda yang
diinginkan Arjun.
Sayang, kamu harus menikah.
Menikah.
Saya setuju bahwa saya harus menikah.
Saya siap untuk menikah.
Tapi, dengan siapa aku akan menikah?
Pria yang baik siap
menikah denganmu.
Dan Anda bertanya-tanya
siapa yang akan dinikahi.
Aditya.
Aditya adalah pria yang sangat baik.
Mengapa kamu tidak mengatakan ya padanya?
- Nenek..
Akan lebih salah bagi
Aditya daripada aku.
Karena aku tidak mencintainya.
Aku tidak akan bisa
memberinya cinta seorang istri.
Tak ada gunanya
menikah tanpa cinta, Nek.
Pernikahan dan kehidupan
seperti itu tidak ada gunanya.
Tapi..
- Nenek, kumohon..
aku memintamu.
Silakan akhiri di sini.
Saya sudah mengatakannya sekali
sebelumnya, saya akan mengatakannya lagi.
Saya tidak ingin menikah dengan Aditya.
Saya harus pergi misi
besok, saya mau tidur.
Ya Tuhan.
Lakukan sesuatu.
Saya tidak bisa melihat cucu perempuan
saya menanggung begitu banyak rasa sakit.
Kami punya informasi itu
disediakan sirup obat batuk yang
memiliki kandungan timbal tinggi.
Itu membuat anak-anak sakit
dan mereka dirawat di rumah sakit.
Dan dengan alasan pengobatan,
organ tubuh mereka diambil.
Apakah Anda mengatakan
dokter dan rumah sakit juga terlibat?
Sayangnya ya.
Geng dan otoritas
rumah sakit terlibat.
Ini adalah penjualan
organ yang sangat besar.
Itu sangat salah.
Orang-orang seperti ini
harusnya dijatuhi hukuman mati.
Pak, mari kita tangkap mereka
dan masukkan mereka ke penjara.
Itulah misi kami.
Kami akan menggerebek
pabrik sirup obat batuk
dan membeberkan
keributan ini dengan bukti.
Kami akan memastikan untuk menangkap
mereka dan memenjarakan mereka.
Kamu benar, Arjun.
Tapi Anda tidak akan melakukan ini.
Dan Vishal juga tidak.  - Pak?
Anda tidak akan menjalankan misi ini.
- Tapi kenapa tidak, Pak?
Bagaimanapun, saya tidak
bertanggung jawab kepada Anda
tetapi saya akan tetap
memberi tahu Anda, itu karena
kalian berdua sangat tidak
profesional dalam hal pekerjaan.
Tidak profesional?  - Vishal.
Untuk menghancurkan dan mencemarkan nama baik Kaashvi
Anda mencuri
surat-surat dari kantornya.
Apakah ini yang Anda
pelajari di sini?  Malu padamu.
Dan Arjun, istrimu, dia
selangkah lebih maju.
Untuk menghancurkan Kaashvi
dia melakukan drama hantu.
Saya tidak tahu masalah apa
yang mungkin timbul karena Anda.
Saya tidak bisa menjalankan
misi ini secara pribadi.
Saya harus menyelesaikan
kasus yang lebih penting di sini.
Jika aku ada di sana maka
aku akan mengawasimu.
Tapi, hanya karena saya
tidak akan berada di sana
Saya tidak ingin ada masalah di sana.
Saya telah memutuskan bahwa
Kaashvi akan memimpin misi ini
Dan misi ini harus
berhasil jadi lebih baik
kalian berdua tidak pergi
kesana.  Hanya itu saja.
Pak, saya tidak bersalah atas
apa pun yang telah saya lakukan.
Saya melakukannya karena
Mahima dan pengaruhnya.
Pak, saya berjanji.
Saya tidak akan mengulangi kesalahan ini.
Pak, tolong beri saya waktu terakhir
kesempatan demi karir saya.
Vishal, jangan memaksaku untuk
mengambil keputusan yang keras
itu mungkin merusak karier Anda.
Jadi, ini peringatan terakhirmu.
Jika ada yang tidak beres maka Anda
tidak tahu apa yang akan saya lakukan.
Tidak, tuan.  Ini tidak akan
terjadi lagi, saya jamin, Pak.
Terima kasih pak..
Ya, tuan.
Itu tidak akan terjadi lagi.
Tapi kesalahanmu tidak bisa
dimaafkan semudah itu, Arjun.
Jadi, Anda tidak akan menjalankan
misi ini dan itu sudah final.
Tuan, tolong jangan terlalu
kasar padaku.  Cobalah Mengerti.
Pak, sangat penting bagi
saya untuk menjalankan misi ini.
Saya ingin menjadi
pegawai negeri sipil.
Saya telah bekerja sangat
keras untuk mencapai sejauh ini.
Tidak berarti tidak.
- Pak, tolong..
Arjun layak mendapat kesempatan.
Adi, menurutku Arjun
pantas mendapat kesempatan.
Kaashvi, apa yang kamu katakan?
- Bisakah kita membicarakan hal ini di luar?
Permisi.
Kashu, kumohon.
Kenapa kamu tidak mendapatkannya?
Kami membuang banyak
waktu karena istri Arjun.
Apakah kamu masih ingin aku
membawa Arjun dalam misi?
Ya.
Karena tadi kamu bilang kalau
masalah itu terjadi
karena istri Arjun.
Mengapa kita menghukum
Arjun padahal
dia tidak bersalah?
Adi, kita senior kan?
Kami adalah pelatih mereka.
Oleh karena itu, kita harus memberikan
kesempatan yang sama kepada semua orang.
Mengapa Arjun tidak bisa
ikut misi ini jika Vishal bisa?
Vishal masuk ke kabinku dan
mencoba mencuri surat-suratku.
Aku menangkap basah dia.
Dia mencoba menyakitiku.
Tapi Arjun tidak melakukan hal seperti
itu.  Mahima melakukan semuanya.
Dan dia bahkan bukan
bagian dari rencananya.
Dia sama tidak sadarnya dengan kami.
Lalu mengapa kita menghukumnya?
Kashu, Arjun harus
menyadari bahwa
setiap tindakan
memiliki konsekuensinya.
Siapa pun yang membuat
kesalahan akan dihukum.
Mahima membuat kesalahan.
Jadi, dialah yang
seharusnya dihukum, bukan?
Mendengarkan.  Kita sebaiknya
tidak membicarakan hal itu lagi.
Kami sudah terlambat untuk misi.
Mari kita fokus pada hal itu.
Kashu, tolong dengarkan aku.
- Adi.
Saya memimpin misi ini.
Jadi, saya akan memutuskan siapa yang akan
menjalankan misi ini dan siapa yang tidak.
Dan, keputusanku adalah
Arjun datang dalam misi ini.
Dan itu sudah final.
Kashu, aku mengetahuinya dengan baik
kenapa kamu masih
melakukan semua itu.
Karena kamu masih
memiliki perasaan pada Arjun.
Dan itulah ketakutan
terbesarku, Kashu.
Saya hanya berharap Anda tidak
mengambil keputusan seperti itu lagi
bahwa kamu terluka dan kamu tidak
memberikan kesempatan kedua kepada Arjun
untuk menyakitimu dan membuatmu kesal.
Arjun.
Dimana Arjun?
Karun, apakah kamu melihat ayahmu?
- Ayah sedang menjalankan misi.
Benar kan?  Arjun..
Bagaimana Arjun bisa menjalankan misinya?
Dia tidak bertanya atau
memberitahuku apa pun.
Sampai jumpa, Bu.  Saya pergi ke sekolah.
Saya memikirkan apa pun
yang saya lakukan kemarin
seniornya tidak mengizinkan Arjun
bergabung dengan mereka dalam misi.
Tapi bagaimana ini mungkin?
Ya Tuhan.
Saya harus mencari tahu tentang hal itu.
Dan saya tahu siapa yang dapat
memberi saya informasi tentang itu.
Apakah kalian semua siap?
Ya, Nona Kaashvi.
- Ya, Nona Kaashvi.
Polisi Delhi akan bergabung dengan
kami begitu kami mencapai pabrik.
Kita perlu menyukseskan misi
ini bersama kepolisian Delhi.
Dan kita perlu menangkap
pelakunya dan menghukum mereka.
Oke?
Ya, Nona Kaashvi.
- Ya, Nona Kaashvi.
Kenapa dia tidak menjawab panggilanku?
Apa masalahmu?
Mengapa kamu menggangguku?
Aku hampir dipecat karenamu.
Aku tidak bisa mempertaruhkan
pekerjaanku untukmu lagi.
Menjauhlah dariku.
Jangan telepon aku lagi.
Aku benar-benar minta maaf
atas apa yang terjadi kemarin.
Sebenarnya saya sudah
lama mencoba nomor
Arjun tetapi nomornya
tidak dapat dihubungi.
Jadi, bisakah kamu memberitahuku
apakah Arjun akan
menjalankan misi atau tidak?
Bu Aditya tidak mengizinkannya
tapi Nona Kaashvi
yang memimpin misi ini.
Jadi, dia memberinya
izin khusus.
Jadi, dia bergabung dengan kita.
Sekarang, tutup telepon.
Satu hal terakhir.  Aku akan
mengganggumu untuk yang terakhir kalinya.
Aku tidak akan
mengganggumu lagi, Vishal.
Bisakah Anda memberi tahu
saya ke mana Anda akan pergi?
Bisakah Anda
mengirimkan saya lokasinya?
Apa rencanamu?  Mengapa
Anda membutuhkan lokasinya?
Bagaimana jika saya mendapat masalah
lagi setelah memberi Anda lokasinya?
Tidak. Kamu akan aman.
Jangan khawatir dan percaya padaku, oke?
Aku memintamu untuk
yang terakhir kalinya.
Aku tidak akan mengganggumu lagi.
Tolong Vishal..
Oke, saya akan mengirimkan lokasinya
kepada Anda, tetapi ingatlah satu hal.
Namaku seharusnya tidak disebutkan.
- Mustahil..
Oke, aku akan mengirimmu.  Selamat tinggal.
Dia telah mengirimiku lokasinya.
Kaashvi ini tidak akan pernah berubah.
Dia ingin dekat dengan Arjun.
Itu sebabnya dia memberikan
alasan untuk misi ini.
Agar dia bisa membawa
Arjun dalam misi ini.
Tapi, tidak, Kaashvi.
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Aku tidak akan membiarkanmu
dekat dengan Arjun.
Jadi, saya harus melakukan sesuatu.
Fokus, semuanya.  Perhatikan baik-baik.
Ini adalah tempat di mana
perdagangan narkoba legal dilakukan.
Dan kita perlu menghentikannya.
Kita perlu mengumpulkan semua botol
sirup obat batuk yang ada di dalamnya.
Kita tidak boleh
melewatkan satu botol pun.
Dan tidak ada pelakunya
yang bisa melarikan diri.
Apakah itu jelas?
- Ya, Nona Kaashvi.
Ayo pergi.
Berhenti.  Hentikan apa yang sedang Anda lakukan.
Jangan bergerak.
Tetaplah di tempatmu berada.
Tangkap mereka.
Kumpulkan semua
botol sirup obat batuk.
Oke, Bu.
Apa yang terjadi di sini?
Beraninya kamu
menghentikan saya bekerja?
Pertama, beri tahu saya siapa Anda.
Saya adalah pemilik perusahaan ini.
Ini adalah surat perintahnya.  Saya
di sini untuk menghentikan operasi.
Tapi kenapa?
Karena kami telah
mengetahui jumlah timbal
yang seharusnya ada
dalam sirup obat batuk
di sini lebih tinggi.
Itu ilegal.
Itu sebabnya saya menangkap Anda
dan menghentikan semua operasi.
Tahukah Anda betapa
berbahayanya obat-obatan
Anda bagi anak-anak
yang tidak bersalah?
Tapi, aku tidak akan membiarkanmu melakukannya.
Itu sebabnya kami
menghentikan operasinya.
Tutup semua botol.
Simpan ini di bawah perawatan Anda.
Ini adalah bukti
penting dari kasus ini.
Oke.
Biarkan aku memberitahumu ini
lagi.  Anda tidak bisa melakukan ini.
Anda tidak mengenal saya.
- Kami akan melakukannya.
Untuk saat ini, mari kita lakukan pekerjaan kita.
Berdiri di sana dengan tenang.
Jangan ikut campur.
Bu, saya pikir kita mendapatkan
apa yang kita inginkan.
Kalau begitu ayo
pergi ke kantor polisi.
Oke.  Inspektur, tangkap mereka.
Oke, tangkap mereka.
Saya memperingatkan Anda.
Anda membuat kesalahan.
Bagus sekali, tim.  Kerja bagus.
Sekarang kita harus
menunggu laporan forensik.
Setelah kami mendapatkan laporannya
kami akan menangkap
pemilik pabrik dan
kami akan menutup
pabrik secara permanen.
Anda membuat kesalahan.
Anda tidak mengenal saya.
Ayo pergi.
Tinggalkan aku.  Saya tidak bersalah.
Saya tidak melakukan sesuatu yang ilegal.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Sirup kami berkualitas baik.
Itu tidak berbahaya sama sekali.
Hentikan.  Entah berapa banyak
anak yang meninggal karenamu.
Anda harus bertobat dari perbuatan Anda.
Dan di sini Anda
melakukan drama di sini.
Anda sedang mengikat.
Terima kasih Tuhan aku
telah membawamu ke sini.
Atau orang sepertimu
harus langsung digantung.
Anda mempertaruhkan
nyawa banyak orang.
Apakah kamu tidak merasa malu?
Bu, Anda mengatakan seolah-olah
saya telah menyakiti anak Anda.
Beraninya kamu mengatakan ini?
Dari pernyataan Anda
sudah jelas betapa jahat dan
tidak punya emosinya dirimu.
Saya tidak melakukan
ini hanya untuk anak saya.
Aku melakukan ini
untuk semua anak
yang berada dalam
bahaya karenamu.
Bawa dia.
- Masukkan dia ke dalam.
Permisi.
Ya, Adi.
Apa update misinya Kashu?
Ini baik-baik saja.  Kami telah
mengumpulkan sampel sirup.
Kami sedang menunggu
laporan forensik.
Setelah kami mendapatkan
laporan forensik,
kami akan menghukum
pemilik ini dengan berat.
Kerja bagus, Kashu.
Aku sangat bangga padamu.
Beritahu saya setelah Anda
mendapatkan laporannya.
Oke?  - Oke.
Kashu.  - Ya.
Apakah kamu baik-baik saja?
Semua baik-baik saja di sana, bukan?
Apa?
Ya, semuanya baik-baik saja.
Saya baik-baik saja.
Adi, aku akan menghubungimu
begitu aku menerima laporannya.
Oke.  - Selamat tinggal.
Bu, ini laporan forensik.
Terima kasih.
Apa?
Bagaimana hal ini bisa terjadi?
Ini tidak mungkin.
Apa yang terjadi, Kaashvi?
Apa isi laporannya?
- Periksa sendiri.
Apa isi laporannya, Pak?
Sesuai laporan, semua
sampel sirup obat batuk bersih.
Tidak ada konten utama.
Sirup ini tidak berbahaya
bagi anak-anak.
Ini pasti akan terjadi
karena di saat-saat terakhir saya
sudah mengganti semua botolnya.
Dengar, izinkan aku memberitahumu lagi.
Seorang petugas
layanan sipil datang ke sini
untuk menggerebek
bersama tim dan polisinya.
Bu, Anda mengatakan
hal yang sama lagi.
Sudah kubilang ini
tidak masuk akal.
Itu tidak mungkin.
Jika itu masalahnya maka informanku
pasti sudah memperingatkanku.
Informanmu akan
memperingatkanmu hanya
jika itu adalah tim
lokal dari sini, bukan?
Tim ini berasal dari Faridabad.
Jadi, saya menyarankan
Anda untuk mendengarkan saya.
Itu yang terbaik untukmu.
Tapi, bagaimana aku bisa mempercayaimu?
Oke, jangan percaya padaku.
Dan ketika pabrik
Anda digerebek dan
disegel maka Anda
bisa mempercayai saya.
Tunggu.
Oke, percayalah.
Sekarang beritahu saya apa yang harus saya lakukan.
Pertama, kemas semua duplikat
sirup obat batuk dan
bawa pergi dari sini.
Simpan hanya sirup
obat batuk asli di sini.
Jadi, ketika tempat ini digerebek
kamu tidak akan ketahuan.
Mengerti?
Vishal, kalau begitu,
ganti semua sirup ini.
Dan, simpanlah
sirup yang asli saja.
Dan simpan nomor saya.
Hubungi saya ketika Anda dibebaskan
untuk berterima kasih kepada saya.
Terima kasih kepada wanita
yang memberitahuku sebelumnya.
Bagaimana mungkin?
Kami mendapat informasi
yang kuat tentang jumlah timbal
yang berlebihan dalam
sirup obat batuk di pabrik ini.
Kemudian..
Mungkin seseorang telah
memperingatkannya sebelum kedatangan kita.
Itu sebabnya mungkin dia telah
menukar semua sirup obat batuk.
Dan dia menaruh sirup
obat batuk asli di sana.
Tapi siapa yang bisa melakukan ini?
Inspektur, kita perlu mencari
tahu siapa yang melakukan ini.
Dan siapa yang bisa melakukan ini?
Dan apakah Anda yakin
ini adalah laporan asli?
Ini bukan laporan
tentang hal lain, bukan?
Tidak, Bu.  Tidak seperti itu.
Laporan ini sepenuhnya asli.
Inspektur, kami mendapat
informasi dari sumber terpercaya
bahwa jumlah timbal dalam
sirup obat batuk mereka banyak.
Jumlahnya sangat tinggi
sehingga anak-anak dirawat
di rumah sakit karena
meminum sirup obat batuk.
Lalu, bagaimana
laporan ini bisa normal?
Apakah kamu melihat?  Kini bahkan
laporan juga membuktikan hal itu
sirup di pabrik saya normal.
Aku sudah bilang padamu tapi
kamu tidak mendengarkanku.
Sekarang Anda tidak memiliki
bukti yang memberatkan saya.
Pokoknya, segera lepaskan
aku dan orang-orangku.
Sekarang saya tidak bisa
tinggal di sini satu menit lagi.
Inspektur, apa yang kamu lakukan?
Mengapa kamu melepaskan dia?
Apa ini?
Nona Kaashvi, kita harus melepaskannya.
Kami tidak punya bukti yang memberatkannya.
Kita tidak bisa
mengurungnya di sini.
Apakah kamu melihatnya?
Sudah kubilang padamu sejak
awal bahwa aku tidak bersalah.
Tapi kamu tidak mau
mendengarkanku.
Apakah sudah jelas bagi Anda sekarang?
Tapi apa yang kamu lakukan hari ini
itu melecehkan orang yang
tidak bersalah, kalau aku mau
Saya dapat mengambil tindakan hukum terhadap
Anda karena mencemarkan nama baik saya.
'Kami mendapat tip yang dikonfirmasi bahwa'
'kuantitas timbal dalam sirup
obat batuk pabrik ini banyak.'
'Lalu bagaimana sirup
obat batuknya bisa normal?'
“Aku juga memikirkan hal yang sama.”
'Aku tidak tahu kenapa tapi
aku sangat merasakannya'
'ada mata-mata di
antara kita di tim ini.'
'Saya mendapat informasi
yang dapat berguna bagi kita.'
'Informasi apa?'
'Halo.  - Misinya gagal.'
'Dua petugas Anda
bertanggung jawab atas hal ini.'
'Adi, sebenarnya..
- Kamu dan Arjun, sebagai pasangan'
'pergi ke perayaan 'Lori' itu'
'dan di sana kalian berdua
berpura-pura menjadi suami-istri.'
'Seseorang memberitahunya bahwa
kamu dan aku pergi ke perayaan 'Lori''
'sebagai suami dan istri.
Siapa yang mungkin memberitahunya?'